자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
제가.. 신나게 해 드릴까요..?
너! 뭐하는거야! 지금? 미쳤어?
미친놈....
확실히 기운이 살아나네.
역시 내 응원의 뽀뽀가 힘나게 하는구나.
사장님은 안 그랬어요? 저번에! 맞선볼때!
사장님도 했잖아요...
내가 너랑 무슨 얘길해... 무슨 얘기를...
그러면서 눈은 왜 감는데..?
지그시 감드만, 이렇게..
내, 내가 언제!!!!
또 힘나게 해줄라고? 들이대면 죽는다!
참~ 한결리하네..
이게 무슨 소린 줄 알아요?
폼 잡느라고 힘들 때 힘들다고 하지 못하고,
좋을 때 좋다고 하지 못하는 걸 두고 하는 소리예요.
칫, 말도 잘 지어낸다..
할머니 뵈야죠?
그래야지.
근데 어떤 얼굴로 뵈어야 되나? 무슨 말을 어떻게 할까?
우리 아빠가 오래 아프다 돌아가셨거든요...
근데 나는 막 성적표도 보여드리고,
엄마한테 야단맞으면 아빠한테 가서 막 이르고..
졸리면 링거 옆에서 누워서 자기도 하구, 그랬었는데...
돌아가시던 날..‘학교 다녀오겠습니다’하는데...
그냥 알겠더라구요...
어쩌면.. 학교 갔다오면.. 아빠가 안 계실지도 모르겠다..
자식..
내가 여자면, 어때요?
내가 여자면..
우리 사귈수 있나?
여자가 아닌 게 천만다행이지.
왜요?
너같이 정신없는 애가, 좋아하니 어쩌니 하면서
사귀자고 덤비면 골치 아프잖아.
어라라! 완전 자뻑지존이네. 누군 좋데요?
나도 이제 놀 때는 지났어.
밀고 당기고 연애하는 것도 귀찮고, 결혼은 할테니까,
할머니, 엄마가 좋아하실 여자 만나야겠지.
뭐.. 무슨 그룹 셋째 딸, 그런거?
나쁠 거 없지.
좋은 환경에서 자라나서 구김살 없고 이쁜 며느리가,
울 할머니 이상형이거든.
우리 엄마가 그런 며느리고...
종국오빠! 쫌만 기둘려! 내가 올해 안에 꼭 앨범내서...
듀엣 무대 한번 서 볼라니까!
그냥 여자라고 확 밝혀버릴까..?
자매님, 진정하셔. 그냥 말해버리면?
사장아저씨가 얼씨구나~ 오마이 달링~ 할 것 같아?
여자인 넌 싫다 그럼 어쩔 건데?
그래도 그 옆에서 버틸 자신 있어?
저번에 가게에 있는데.. 문득 그런 생각이 들었다?
그냥.. 그 사람 곁에 있는 것만으로도 좋겠다..
그럼 암 것도 바랄 게 없겠다..
방법은 두 가지야.
안 볼 각오하고 말하느냐, 아님 욕심을 버리고
이렇게라도 사장아저씨 얼굴 보면서 사느냐.
참고로, 베르사유 장미에 나오는 오스칼은
조국을 위해서 남장을 했단 말이지.
난 그럴 명분이 없잖아.
언니, 넌 사랑이 있잖아.
고은찬, 사랑하는 사람을 지키기 위해 남장을 하다! 크~~
수서동 들렀다 가야 돼요.‘토토’에 10키로 배달하면,
오늘 로스트한 원두 배달은 끝난 것 같은데,
-수서역에 내려줄 테니까 먼저 들어가.
-사장님은요?
병원 갔다 가야 돼.
그리고나서 다시 회사 갈꺼죠? 그럼 같이 가요.
어르신 아프신데 모르는척 하는것도 도리가 아닌 거 같고..
요즘따라 무릎이 자꾸 삐걱삐걱.. 아프네..
우리 싸모님 간만에 안아보네.
많이 놀랐지?
할머니, 아는 체 하면 싫어하시는 거 알지?
마음 쓰는 거 보이지 말고, 평소처럼 해.
울엄마, 얼굴 많이 까칠해졌네...
안녕하세요!!
-누구?
-직원. 문병 온데서. 이거 사온거야?
물어보니까 생과일 100퍼센트는 괜찮다고 해서요,
신경 많이 썼네. 고마워요.
들어와요.
맵고 짜고 단거 좋아하니까 위가 탈이 나잖어!
우리 할머니 어떡하냐? 팥빙수 다 날아갔네!
이 놈 좀 보게? 아주 신났네, 신났어!
할미 약 올리니까, 좋으냐?
하나도 안 좋아! 맘 아파 죽겠어!
이따 화장실 가서 엉엉 울지도 몰라.
이거이거.. ㅉㅉㅉㅉ..
이래서 내가 맘 놓고 아프지도 못해요!
일 좀 했다고 몸 고장 나는 것도 서러운데,
죽으라고 고사를 지내라, 이눔아!
근데 넌 아까부터 뭘 글케 멀뚱하니 보고 섰어?
통성명 해야지?
아까 인사드렸었는데;
안녕하세요. 커피프린스에서 일하는 고은찬입니다.
할머니, 힘내세요!!!!!!!!!
이눔이, 귀까지 먹은 줄 알어!?
저런 사방분간도 못하는 놈을 어따 써? 당장 갈아 치워라!
이게 뭐야~~
많이도 접었다, 천마리쯤 될 거 같은데?
이거 접으면서 소원 빌었어?
좀 천천히, 아프지 않게, 데려가시라고..
그래두 종이학은 좀 촌스럽다.
그래서 예뻐. 최한성.
아, 왜 이렇게 먹을 게 없어..
요거봐라~ 요거~ 아이고! 요거 붙는거 봐라!
싹쓸이! 싹쓸이!
어? 지금 짜고 치시는 거죠!
엥? 이런 옘병할 놈! 짜고치긴 누가 짜고 쳐?
너 증거있어? 증거있어?
있어요! 있어요!
아까 사장님이 코만지니까 할머니가 지금 쌍피내고,
할머니가 귀만지니까 팔광내서 새 가져가고!
아주 짝짝 들어맞는구만!
으이씨! 이래도 아니예요? 나 안해안해!
-야! 내가 코만진 건 코가 간지러워서 만진거지!
-가만있어요, 공범자 주제에, 아우씨!
아우! 안해안해안해! 이게 어디 사람을 야바우꾼으로다가..
너! 너! 어디서 굴러먹다 온 말뼈다귀냐? 어?
너 지금 아픈사람 문병 온거야? 혈압 올리려 온거야?
내가 굳이굳이 화투 안 치겠다니까,
지가 굳이굳이 치자고 해놓고선 사람을 야바위꾼으로 몰아?
나 화투판서 끝발 안 좋은놈! 젤 싫어해, 가!
아우! 깽판치시면 다예요?
알았어요! 한번만 더해요!
아니면 개평 좀 주시든가!..
내가 개평을 왜 줘? 못 줘!
-왔어?
-어.
-오셨어요?
야~ 할머니 좋아 보이시네~
-저 왔어요, 할머니. 은찬 씨도 왔네?
-안녕하세요.
어디 초상났어? 왜 줄줄이들 들어와?!
할머니, 왜?
아, 소변보러 간다! 것도 허락 받고 가리?
엇, 모셔다 드릴게요. 같이가요!
오잉? 이눔아! 아무리 늙었어도 나도 여자야!
이게 아주 골로 가는 늙은이 취급이야! 있어!
-할머니, 저랑 같이가요,
-아이고, 필요 없어. 코앞인데, 성가셔!
가자가자가자~
근데 여기 왜 와있어?
헤^^; 이거 치고 있었어요. 앉으세요. 앉으세요.
(아! 이 녀석아! 좀 나가!)
-좀 땄어?
-따긴 뭘 따요? 완전 둘이 짜고 치고..
천원밖에 안 남았어요!
(나가! 이눔아!!!!)
-형은? -할머니가 야채죽 드시고싶대서, 죽사러 갔어.
-고은찬은?
-같이.. 내가 너랑 같이 있고싶다 그랬거든.
근데, 은찬 씨는 참 신기하더라.
난 어르신들 앞에 서면 괜히 경직되고 불편하거든?
근데 은찬씨는 어쩜 그렇게 편하게 잘 있지?
아무한테나 잘하는 놈이야.
낯도 안 가리고, 얼렁뚱땅 덤벙덤벙 금세 친해지고,
기회가 없어서 그렇지, 뭐든 하면 잘 할 것도 같은데..
하여간 특이한 놈이야.
여기도 별이 떴네?
할머니, 생각보다 괜찮아 보여서 다행이야.
한성씨한테 연락받고 걱정 많이 했거든.
이렇게 큰일이 터져야 정신이 드니..
어젯밤에, 생각해보니까...
할머니랑 밤낚시 간 게.. 너무 오래 됐더라구..
우리 할머니, 낚시 얼마나 잘하는지 알아?
빌려줘? 이쪽은 최한결 전용이잖아.
아니.
많이.. 힘들지..?
할머니가.. 고기 잡으러 가자는 것 보다,
나랑 함께 있는게 좋아서 낚시 가자고 하시는 거 알면서도..
귀찮아 했던 게 맘에 걸린다..
가게 다시 들어가니까 좋아?
어떻게 알았어요?
야, 안그럼 둘이 어떻게 여기 같이 왔겠냐?
제가 너무 필요하다구.. 제가 없으니까 장사가 너무 안된다고
들어와 달라고 아주 사정사정들 하잖아요, 그래서 귀찮아서,
누가? 한결이가?
뭐, 그렇죠..
아! 아저씨 이름 봤는데! 음악감독 최한성!
영화에서 봤어요. 디게 반갑더라.
무슨 영화?
까먹었다.
밥 먹고 들어가자.
싫어요.
-뭐가 불만이야?
-신경쓰지말고, 운전이나 해요.
배고파서 힘 떨어졌구나?
그니까 누가 따라오래? 갈비탕 두그릇 먹어. 됐지?
안먹어요. 그냥 들어가요.
어디 아프냐, 너?
안 아프고, 배도 안 고프니까 그냥 들어가자구요!
귀찮게 하지 말고!
아, 이 자식이 어디서 성질을 부리고!
귀엽다, 귀엽다 해줬더니 아주 지멋대로야!
사람이 뭐 그래요? 사촌형 여자 무릎에 막 눕고!!!
것도 한성아저씨가 없는 틈을타서!!
남자가 구질스럽게... 껄떡대는 것도 아니고!!!
뭐, 껄떡?
사람이 생각이 있어요, 없어요?
그럼 한성아저씨 마음이 어떻겠어요!
사람이 그렇게 이기적으로다가!
한성아저씨가 착하니까, 봐주는거지!!
후... 고만 해라...
그렇게 좋으면 확 뺏어버리든가!
니 눈엔 내가 그 정도로 밖에 안보이냐?
사촌형 여잘, 내가,
양심있는 척 하지마요! 별짓 다 하면서...
구질스럽게 임자있는 여잘..
하루이틀도 아니고 몇년씩이나.. 에우, 쪼다!!
헐~ 진짜, 내가!
내가 살다살다 별소릴 다 듣네 진짜! 아유, 증말, 옘뱅!
-아유!!!!!!!!!
-아유, 진짜!!!!!!!!
아유!!!!!!!!!!!
~~ ~~♪ ~~ ~~♪ 이거 어때? 제목은 '촌스러운 종이학'
갈수록 멋있어지냐? 불안하게.
ㅎㅎㅎㅎㅎ 야~~
나는 너 만난 9년동안 늘 불안했는데, 너는 이제 불안하냐?
내 이십대는 어땠어?
아, 너 이십대..?
바쁘고.. 어지럽고.. 급했지..
항상 뭔가 쫓기는 거 같고, 뭔갈 향해 달려가는 것 같긴한데
그 뭔가가 뭔지 잘 모르겠고..
요즘 은찬씨 보면서, 내 지난 날들을 되돌아본다?
내 20대는 왜 저렇게 풋풋하질 못했을까...
너 지금도 풋풋해.
조금만 이뻐하구 말기다?
그냥 귀엽고 이쁘고 그게 다야.
더는 안 봐준다. 어?
-어? 어? 어?
-ㅎㅎㅎ 왜이래~~
-안봐주면, 안봐주면! 뭐! ㅎㅎㅎ
-안봐준다! 안봐준다!
이 자식이! 진짜!
-형님!!
-아, 비켜!!!!
은새가..;;
아우!!
사장님, 형님들 왜 저런대요?
ㅋㅋㅋ 지지고 볶고 살맛나게들 산다.
아, 은새는 왜 전활 안 받는거야..
내가 형한테 인생 상담 좀 했으면 하는데,
우리 은새가 하루 종일 내 전화를 씹고 있는데,
이 사태에 대해서 어떻게 대처해야 할지,
형은 3년 동안 한 여자를 기다렸잖아, 그 비법을 어떻게..
쓸데없는 말 하고 다니지 마라.
걱정하지 말라니까!
형의 위대한 사랑의 비밀은 내가 무덤까지 지킨다니까, 진짜!
내 비밀 하나 더 알려줄까?
나 일본 사람이다.
-니혼징데스.
-!!!!!!!!!!!!!!!! 허억!!!!!!!!!
와~ 와, 아, 아~ 그랬구나! 어쩐지, 일본말을...
그동안, 진짜 미안해. 자기나라말 한 것 갖구..
비밀은 지킬테니까 걱정 하지마.
아, 형은 나한테 비밀 다 털어 놓는데...
이게 바로 싸나이의 고민이구나..
이건 내가 의리로다 진짜 얘기 안할라 그랬는데,
형한테 비밀을 갖고 있는게 또 의리가 아닌거 같다!
고은찬, 여자야. 여자.
뭐?
여자.
아, 진짜야. 누나야. 누나.
뽀뽀도 해주고... 병원도 따라 가주고... 웃겨주고...
그래도... 그 언니야...?
다른 결과는 언제 나오는데요?
-사장님, 안녕하세요!
-굿모닝!
결과 나올 때까지는 병원에 계시면 좋을 텐데...
예ㅡ 그럼, 집에서 뵈요ㅡ
왼쪽으로, 왼쪽으로.
아이, 기울었잖아! 그것도 못 보냐?
오른쪽으로, 오른쪽. 좀 더. 좀 더.
아, 그거 하나 제대로 못보냐? 눈 동태냐?
아, 그림이 거꾸로잖아!!!!
너 왜 그림도 제대로 볼 줄 모르냐????
야!!
내가 너한테 지금 왜 이런 말을 해야는지 잘 모르겠지만,
긍까, 내가 사촌형의 여자나 넘보는 치사한..
한유주랑 나랑은 그게.. 한유주랑 나랑은..
예전엔 그랬는데, 지금은 오래된..
엉? 뭐야, 지금까지 거꾸로 걸려져 있었나보네?
안녕하세요~ 저희는~ 낙동강 오리알이예요~
여, 여러분들께 소개합니다. 슈퍼스타, 장동건!
어잇! 나 완전 귀엽지? ㅋ
샹하이 샹하이 샹하이~ 트위스트 추면서~
안녕하세요. 고은새입니다.
자, 이제 시작해~♪ 조금씩 뜨겁게~♪ 우~♪ 두려워하지마~♪
펼쳐진 눈앞에 저 태양이 길을 비춰! 우~♪ 절대 멈추지마~♪
마~리~악!!!!!!!!!!!!!!
다음.
-저 원래 되게 잘하는데..
-그 정도면 충분해요.
아니요, 그럼 춤보실래요? 춤 되게 잘추는데..
-됐어요. 나가세요. 다음.
-한번만 더, 그럼.
-이거!
-됐어요. 그정도면 충분해요. 다음!!!!!!!!!!!!!!!
야, 나 어제 단골 3번이랑 영화 봤다우~~
규칙에 어긋나는 거 아냐??
규칙은 무슨..?
어디 남녀사이 일을 규칙이란 이름으로 막을라고? 어림없지!
그래도 한결이형한텐, 비밀이다?
ㅋㅋ 야, 이거봐!
-얘 아주 좋아 죽는다, 죽어!
-자기가 더 좋아 죽는구만.
야, 아니래니까, 야! 사진을 봐봐. 사진을!
얘가 아주 좋아 죽는데니까..
내가 얘 친구중에 제대로 된 놈으로다 골라..
!!!!!!!!!!!!
아우, 배고프다.
농장에 사과 가지러 갈라구.
아저씨가 배달해 주신데.
원두 주문 받은 거 정리해놨어?
주문 리스트랑 원두, 차에 실어놨어요.
-밥 먹고 바로 배달가자.
-하림 형이랑 가세요. 전 할 일이 있어서, 좀.
-어디가, 이거 한줄밖에 안먹었잖아.
-다 먹었어. 먼저 갈게.
눈 한번 안마주치네 저게, 야!
너 왜 그래? 야! 불만 있으면 말로 하자. 뭐땜에 그래?
내가 뭘 어쨌는데요?
너 아니어도 요즘 나 정신없다.
성가시게 하지 말고 빨리 말해. 뭐가 문제야?
사장님이 좋아요.
뭐?
사장님을 좋아한다구요!
근데 그럼 안 되는거잖아요. 남자 대 남자니까.
자식이 또 장난질이네.. 인마!!
그래서 맘 정리할라구요, 나 좀 내버려둬요! 좀!
쥐방울만한 자식이 사람 혼을 빼놓네...
정신과.. 정신과... 정신과....
커피 드실래요?
아뇨, 안 마셔도 됩니다.
뽀뽀는 해봤나요?
여성이 되고 싶다는 충동, 화장을 하고 싶은 충동,
남자만 보면 무조건 살레는 증상은 언제부터인가요?
그런 증상은.. 없구요..
무조건, 남자만 보면, 설렌다..
저기요, 다음에 다시 오겠습니다.
약 먹으면 돼요. 한 3일치 지어 줄께.
안 그럴려고 해도 자꾸 화가 나요.
얼굴 보면 막 속에서 불같은 게...
좋아서?
저도 잘 모르겠어요.
좋았다, 싫었다, 화났다, 이랬다, 저랬다...
똥 씹은 얼굴로 이쁜게 나오겠냐? 흐흐~~
-어? 뭐예요? 그거?
-엔젤 그린다!
엔젤!
여긴 왜 왔어? 학원엔 찾아오지 말랬잖아!
전화 안 받길래.. 나는, 같이 영화 보자구..
엔젤! 이 영화 봤어? 요즘 진짜 재밌대! 이거!
누가 너랑 영화 본대?
엔젤!
같이가자.
너, 두번 다시 말 안 할 거니까 잘 들어.
난 똑똑한 남자가 좋아, 너 같이 무식한 놈은 질색이라구.
아, 공부 할거라니까! 검정고시 학원도 등록했단 말이야!
어쨌건, 다시 나한테 연락하지도 말고, 찾아오지도 마.
맞춤법 틀린 문자도 보내지 말구, 알았어?
아, 그건 내가 너 웃길라구, 너 웃으라고 일부러 그런거구,
아이, 잠깐만, 일단 이거부터 받어.
죽을힘을 다해도, 그 사람이랑은 안 될거 같아..
안 될 거 뻔히 아는데.. 좋은 게..
사랑이냐?
그럼 끝내. 구질구질하게 매달리지 말고,
어.. 그러려구;;
야! 야! 아이스크림 먹을래?
야!!
야, 왜 그래?
오디션 떨어졌어.
울어?
응.. 흑..
주!!
이제 와~~??
맨 처음 전시회 열어줬을 때 생각나요?
그 허름한 지하 창고는 평생 못 잊을 거야.
냄새도 죽여줬지. 안 울려고 입술 꽉 깨물구,
내가 그때 반했어.
내 예술적 영감과 재능에 반했다고 했던 것 같은데...
그건 그 다음.
음악가랑은?
속옷 모델이랑은?
잘 지내요. 따뜻하고, 편안하고, 좋아요.
너 데리러 왔어.
레스토랑을 지을 건데, 니 작품들로 꾸미고 싶어.
문고리, 조명, 스푼 하나까지
유주가 직접 디자인하고 제작에 참여했으면 좋겠다.
레스토랑 지분 줄게.
이거 마음에 든다! 나 주라.
저번에 만들었던 팬케이크 있잖아.
그거 좀 작게 만들어서 1인용으로 팔면 안 될까?
가격은 한 3천 원 정도 받구,
-그렇게 팔면 하나도 안 남을걸.
-그런가?
얼굴도 그렇구, 사람도 그렇구, 참 신비투성이야, 형은.
첨에 일본사람인 줄 알았잖아.
맞아, 일본 사람.
맞어? 근데 우리나라말은 왜 그렇게 잘해?
어머니가 한국사람.
그냥 궁금해서 묻는 건데..
가슴은 어떻게 한 거냐?
원래 없어?
황민엽!! 씨!!
아니, 그런 애가 어디가 그렇게 좋냐?
튕기는 것도 정도껏 해야지, 이건 싸가지의 문제지.
아우, 그냥 애를 아주 반쯤 죽여 놨구만.
여자가 걔뿐이냐?
걘 내가 처음으로 좋아한 애야. 처음으로 뽀뽀한 애구..
휴, 나한텐 고은새밖에 없어..
민엽아. 인생에서 처음이 전부가 아냐.
처음이 있으면 두 번째도 있고, 세 번째도 있고,
나아가서 백 번, 천 번, 만 번...
야... 너 나한테 뭐해줄래?
아, 절루 가! 장난할 기분 아니야!
아~! 내가 인심 썼다~! 고은새 내가 책임진다.
너는 내가 시키는대로 그대로만 하면..
너 일루와. 따라와.
아! 왜 이래요!
너 선기 형한테 뭐라 그랬어!
아, 그게 어떻게 된거냐면, 그게!
-나라까지 팔아먹을 놈아!
-그, 그게 어떻게 된거냐면..
조용해!!!!
뭐하는 짓들이야! 손님들 다~ 있는데 잘하는 짓이다!
빨랑 안 들어가?
소리는 자기가 더 지르구선..
너 지금 뭐라 그랬어?
귀청 떨어지는 줄 알았다구요~ 손님들 보세요!
사장님이 젤 시끄럽단 표정이잖아요!
뭐?
아우, 차 여기다 또 댔어요?
내가 여기다 대지 마라고 몇 번을 얘기해요? 어?
여기 대면 손님들이 오다가다 만지구! 지문 묻고!
아! 빨리 빼요!
니가 뭔데 차를 빼라 마라야! 빨 들어가!
야! 막창집 가자! 안갈래? 안가?
-들어가세요.
-들어가세요!
-생각있으면 와.
-네. 들어가세요.
정리 다 했냐?
아니, 그때 왜~ 니가~ 나에 대한 그렇고 그런 마음,
정리한다며. 정리 다 했냐고.
거의 다요.
깨끗이 정리되면 말씀 드릴게요. 수고했습니다.
와아~~~~
저 되게 잘하죠 ㅋㅋ
케니지 아저씨 얼굴이 뾰족한 이유를 알꺼같아요.
배워볼래?
아니요. 저 음악에 소질 없어요.
엄마가 어렸을 때 피아노학원에 넣었는데요,
건반만 부셨잖아요, 제가 그걸루 유명해요.
한번 쳐봐.
안돼요, 이거 부술지도 모르는데..
아이, 괜찮아. 한번 쳐봐...
잘 치네~ 이거 칠 줄 알아??
야~ 오늘은 컨디션이 좋아 보이네~?
마음에서 반대로... 반대로 가는 것보다요,
좀 힘들어도 마음 따라 가는 게, 더 좋은 것 같더라구요...
아저씨 꼭 싼타 같아요.
내 몸매가 그렇게 망가졌나?
그러고보니 몸매도 좀...
티나?
-네.
-ㅎㅎㅎㅎ
아저씨 만나면 꼭 크리스마스 선물 받는 것 같아요.
으이그, 이쁜 말만 골라해요.
시~작~
약속 지킬 거지? 말하면,
우리집 와서 청소 좀 해라.
엉??
일주일에 한 번. 그럼 약속 지킬게.
아, 한 번 약속이면 약속이지! 왜 딴 소리야!
-싫음 말고.
-아, 알았어! 할게!
청소만 하면 되지? 딴 소리 없기다.
무슨 딴소리 하는데?
안부서졌냐? 으이그, 그 머리로 공부가 되겠어?
왜 또 시비예요? 이래뵈도 아이큐 세자리구만!
전에 내가 준 책 읽어봤어?
피곤해서 좀 띄엄띄엄 읽어보긴 했는데...
라떼아트 할때 우유거품 온도는?
65도.
책은 펼쳐봤네..
그런건 책으로 익히는게 아니라 실습으로 익히는 거예요!
너 팥빙수 좋아해?
그래, 알았어. 말씀드려 볼게. 응~~
누구야?
한결이요. 밤에 잠깐 드라이브 가시자네요.
야밤에 드라이브는 무슨.
왜요, 밤에 차 타고 한강다리 불빛도 보고 좋죠.
자넨 복 받을 거야. 한결이 내치고 고아원으로 보냈더라면,
어머니 덕분에 듬직한 아들 하나 얻었어요...
어머니 말씀 아니었음 어림 없었을텐데...
기분이다, 가져!
어머니... 이건 어머니가 아끼시는...
진짜죠? 어머니, 말 바꾸시면 안돼요?
야! 나, 딱 한 번만 더 들구 줄게.
-할머니, 이게 뜨끈뜨끈해지거든요!!
-아니, 찬 거 먹는데 이게 무슨짓이야?? 아이구, 얘가!
찬거 드시니까 배에다가도 꼭 넣으셔야돼요!
아니 대체, 왜 이 번잡을 떠는데?
할머니 손자 땜에 그러잖아요. 이렇게 찬 걸...
곰탕, 장어, 삼계탕, 족발!
몸에 좋은 것도 많은데 팥빙수가 뭐야, 팥빙수가..
마! 니가 먹고싶은 리스트 아냐!
우리 사장님 어렸을 때 공부 디게 못했죠?
얼굴보고 물어라.
과외도 엄청 비싼 거 시켜줬을 거고.
뉴욕도 한국에서 대학 못가니까 어쩔 수 없이 간 거죠? 그죠?
이 얼굴에 공부까지 잘했어봐. 인생 너무 불공평한거 아냐?
그지, 할머니?
건 그렇다.
아니, 니들은 남철 남성남도 아닌데
뭐하러 이렇게 붙어 다니면서 쌈박질이야?
어? 그 왔다리갔다리하는 그 춤추는 사람들 말하는거죠?
저 그거 출줄 아는데~~
하이고, 별 걸 다 아네.
음~ 맛나다. 아우, 이제 살 것 같네.
할머니! 잠깐만 기다리세요! 잠깐만요,
음?
사내놈이 뭐 저리 곱상하게 생겼대냐?
붙임성 있는 게 굶어죽지는 않겠다.
동생 삼을까, 할머니?
가게는, 안 말아먹고 잘하고 있어?
내가 사과로 한건했지! 지금 2차 홍보계획을 구상 중이야.
아주 스페셜한걸루다가!
내가 성공하는 모습 꼭 보여줄게.
제법이다.
할머니!
뜨거운 거 한번, 차가운 거 한번 번갈아가면서 드세요.
안그럼 탈나요.
아! 찬 맛에 먹는데 탈은 무슨 법이야?
찬 거 먹자고 왔는데, 뜨거운 건 왜 먹어?
아까 찬거 드셨잖아요, 드세요!
아이구 얘가! 가만있어봐.. 이걸 먹고.. 이걸 먹으면..
어유, 뜨거.
-빨리빨리빨리~~
-어유, 빨리는 그냥! 뜨거워 죽겄는데!
할머니, 할머니!! 여기봐!! 여기봐!!
하나, 둘, 셋.
우리 베이비 놀랬나보다.
오빠들이 찐~하게~ 할 얘기가 있어서 그래. 릴렉스. 릴렉스.
크~~ 역시, 우리 엔젤~
니들 어느동네 앤지 모르겠지만,
내 애인이 여기 일대 짱 먹는 애거든?
나한테 이러는 거 알면,
니들 눈알 뽑아서 저글링 할라구 들텐데?
헐 ㅋ 저글링 한댄다. 저게 엔젤이냐?
민엽이 취향 엄청 독특하다!
내가 이거 경찰서 갔다줄라니까, 니들 다 죽었어!
-잡아, 잡아!
-예, 경찰서죠? 여기
악!!!!!!!!!
야야! 전화기부터 뺏어, 전화기부터!
으씨, 이게 의리냐?
니가 의리땜에 왔냐? 오만원 준대니까 온거지,,
!#@ㅉ$ㄸ%ㄲ^&*^ 꺅!!!!!
나와나와!!
&%$#ㅉ#$%^&ㅕ*%$!!! 꺅!!!
내버려둬!!!! 너네 죽여버릴거야!!!!
은새, 은새,,!!
은새야, 괜찮아??
어? 이거 어떡해!
니들 다 죽었어! 씨..
이게 씨!!
민엽아아~~ ㅠㅠ~~
짜식들이!!!!!!!!!!!!!!!!!
와아악-!!!!!!!!
오늘 애들 상태가 다 왜 저모양이냐?
감사~~
얼굴 다 긁혔어요!! 감사는 무슨..
맛있게 드십쇼!!
아니, 은새가 우니까 진짜 아~~무~~ 생각이 안나가지고..
전우를 버린 쒸레기는 너야, 자식아!
이건 내가 써야지, 왜 니가 써!
그거 안돼! 은새가 준 거란말야! 형!
-야, 따라와.
-아, 아! 왜 이러세요!
아! 아! 왜 이래요! 아~~~~
야!! 내가 아무리 생각해도 널 용서할래야 용서할 수가 없다!!
아!! 아, 왜 이래요!!!!!
혈서를 쓰란 말야, 자식아!
아! 아, 진짜!
너! 또 말하면 너 진짜 입을 꿰매 버릴 줄 알어!
어우, 내가 너 땜에 백 년은 늙었다.
죄송합니다. 형님. 앞으로 다시는 배반하지 않겠습니다.
은새를 두고 맹세 할수있어?
맹세!!
은새가 그렇게 좋냐?
야, 그냥 내가 궁금해서 물어보는 말인데..
나 같은 여자 어때?
에? 예?????
내가 여자잖아. 근데 딴사람들은 다 남자로 알고있구.
그냥 만약에 내가 여자라면,,,
아! 내가 미쳤지! 미쳤어! 너 같은걸 델고 얘기하고있냐..
나 같으면..
-형님이 여자여도 싫을 것 같은데.
-음????
솔직히 남잔지 여잔지도 잘 모르겠고...
엔젤처럼 예쁘지도 않고...
또, 나보다 힘 센 여자는 별루,
내가 널 두고 무슨 얘기를 하리!
아우, 죄송해요! 제가 눈이 좀 높아서..
각자 다룰 수 있는 악기 대봐.
우리가 악단도 아니고, 무슨 연주회예요?
맨날 자기 멋대로 이거 해라, 저거 해라,
무대는 니가 만들 수 있지?
아, 만들기야 하겠지만은,
형, 이 멤버로 연주회는 좀 무리지.
연주회가 뭔데요? 뺀드 같은거 말하는 건가?
선기, 기타 좀 치지?
연주할 정도는 아닌데요,
거, 일 좀 만들지 마~! 연주회 한다고 무슨 홍보가 돼.
오던 사람만 오지. 쓸 데 없는 데 머리 쓰고 있어. 에이, 쯧!
홍사장님 빼고 우리끼리 한다. 파트 정해줄테니까 각자 연습해.
매상 오르고 있을 때 홍보 제대로해서 한번 불 붙여 보자. 이상.
이상은 무슨 이상이예요. 하기 싫다니까,
밴드 부를 돈이 없어서 그런가?
아, 차라리 노래방 기계를 갖다 놓지?
빙고!
잘하네~
이것도 어렵겠다, 하긴 안어려운게 어딨겠어요!
연주회때 잘해가꼬 우리 사장님 코를 납작하게 해줘야 되는데..
요즘도 둘이 티격태격해?
제가 많이 참는 편이예요.
근데 누굴 닮아서 그렇게 까칠하대요?
어머님은 되게 좋으시던데,
작은 어머니 좋으시지~~
어릴적에 한결이네 집 가면 되게 부러웠는데..
손수 담근 김치랑 장아찌가 밥상에 올라오고,
계절마다 커튼이 바뀌고, 그런 게 되게 신기하고 부러웠거든..
아저씨 어머니는 그런 거 안하셨어요?
우리 부모님은 공부하느라 무지 바쁘셨거든.
그래서 거의 도우미 아줌마랑 살다시피 했지 뭐..
외로웠겠다...
혼자 있는 거 싫어가지고, 밤낮으로 방마다 불 다 켜두고,
음악은 기본적으로 다 틀어놓고.. 덕분에 음악이 좋아졌지 뭐^^
근데, 음악감독이 뭐하는 사람이에요?
백문이 불여일견. 따라와.
들어봐.
언제 음악 나와요?
나온다! 나온다!
오~ 신기하다..
진짜 아저씨가 한 거예요??
되게 신기하다..
좋다~~
아저씨, 대단하다!!
아저씨, 왜 그래요?
안녕하세요..
내가 내일 전화할게.
형은 키스 해봤어?
단골 3이랑?
둘이 벌써 키스했어?
야, 그게 뭐 어려운거라고 시간을 끄냐? 어제 해치웠다! 헤헤!
형은 그렇게 키스가 쉬워?
그렇게 장난으로 쭉쭉, 아무나하고 쭉쭉!
야, 키스보다 어려운 난관이 얼마나 많은데,
거기서 헤매면 되겠냐?
너 혹시...
자식이! 여자 생겼구나! 내가 아는사람인가? 어?
아유~~ 자식이.. 곱상하게 생겨가지구 걱정했더니..
형!!
얘가 또 여자가 생긴거 같애~~
우리가 좀 조언을 해줘야 되지 않겠어? 얘가 워낙 숙맥이라,,
내가 언제 여자 생겼데????
한번 데려와 봐. 형들이 봐주께.
그래, 델꾸 와. 내가 한번 제대로 봐줄테니까!
방여사가 요즘, 나를 너무 놀래키시는 거지..
할미 가기 전, 수십 번도 있을 일인데,
촌스럽게, 너 그때 마다 하얗게 질려서 나타날 거냐?
오늘 내가 인심 팍팍 쓴다!
할아버지 이후로 팔베개 해주는 남자 없었지?
최한결!
바쁘지 않음 술한잔하고 가라.
다음 주부터 출근해.
쓸데없는데 시간 낭비할 만큼 어린 나이 아니야.
자기 하고 싶은 일만 하고 살만큼 세상 만만치도,
제가 뭘 하고싶은지 잘 모르시잖아요.
그거 아세요?
술 한 잔 하자는 얘기... 아버지 처음 하셨어요...
무슨 말씀을 하실까, 궁금했는데, 또 꾸중이시네.
그만 가볼게요.
마케팅 팀에 자리 마련 해놨다.
저 이런 독한 술 못 먹어요! 한모금만 먹으면 뻗거든요!
할머니랑 약속한 대로 3개월 뒤엔 뉴욕에 갈 겁니다.
장난감 나부랭이 만들며 사는 게 니 꿈이냐?
못난 녀석.
못나게 낳아 놔서 그런가보죠.
소리 한번 안 치시네. 대단하시다.
한달동안 가출을 해도, 대학교 가기싫다고 쌩떼를 써도,
그 보다 더 한짓을 해도..
관심 받고 싶어 안달 난 애처럼 굴지 마.
아버지한테 뺨 한번 맞는 게 소원인 적도 있었어요!!!!
이렇게 외면하고 사실 거면... 데려오지 말지 그러셨어요...
-갑자기 웬 팩을 한다고 설쳐?
-심란해서.
-왜, 또?
-거미줄처럼 엉켰어, 사람 맘이..
가위가 왜 있냐? 엉켰을 때는 잘라 버리는 거야.
잔인한 것.
야! 넌 언니가 그렇게 뒷바라지를 해도, 껌 하나 안 사주더니,
민엽한텐 선글라스를 사줬더라?
헤헤; 미운 놈 떡 하나 더 주는 거지.
여보세요??
휘이~ 휘이~ 휘파람새 새벽잠을 깨운다.
휘이~ 휘이~ 휘파람새 내 창가에서 운다.
가지 말라고, 제발 가지 말라고..
하염없이 모래를 부여잡는 파도처럼..
여튼, 여자랑 살아본 사람은 어디가 달라도 다르다니까.
어디서 그런 시를 전략적으로 외워오셨어요! 예?
자작시야.
얘가 은근히 재주가 많아. 노래도 한 곡조 뽑아보지?
노래는 무슨..
아! 생맥주나 한잔할까??
맥주? 니가 살래?
하하하~~
아, 집에 안가요? 잠 안 잘거냐구요!
열대야잖아!!!! 으이그!!!!!
아, 됐어요! 내가 부치면 되는데! 에그 참나!
왜 이렇게 조용해?
왜요? 텔레비전 틀어드려요?
좀 떠들어달라고 불렀더니, 너까지 안 도와주냐?
그럼 내가 떠들지 뭐.
옛날 얘기라 고리타분해도 그냥 들어.
옛날 얘기도 할 줄 알아요?
고등학교 2학년 여름방학 때 얘기다.
자율학습 땡땡이치고 몰래 집에 들어가는데,
미국서 온 이모가
할머니랑 아버지 붙들고 펑펑 울고 계시는거야.
울엄마가, 아버지 외도로 낳은 애 데려다 키우는것도 모자라서,
그 여자 제사까지 십수년을 차린다면서..
어떻게 그러실 수가 있냐고, 이모가 펑펑 울어..
순간 무슨 생각이 든 줄 아냐?
안 들키고 집밖으로 나가야겠다..
그리고 지금까지 살아왔는데... 오늘 터트려버렸어...
그..럼.. 지금 어머니가, 친어머니가 아니예요?
친어머니보다 더 친어머니 같은 분이시지..
입 밖으로 내뱉으면 감당 안 될 것 같아서 참았던건데...
그냥 참을 걸 무지 후회된다...
일부러 술 취한 척 하는 거죠?
맨날 술먹고 업혀다니고.. 으유, 진짜! 내 팔자야! 으유!
너 게이지...?
근데 난 아냐...
그러니까 자꾸 나 유혹하지 말란 말이야...
그니까, 누가 야심한 밤에 자꾸 불러재끼래요..?
우리 의형제맺자..
무슨 삼국지 써요??
삼국지 읽어보기나 했냐?
그래, 도원결의라고 알아?
잘난 척은... 만화책에도 나와 있거든요???
유비, 관우, 장비 뭐 그딴 거 말하는 거잖아요..
그래. 피를 나눈 형제보다 더 각별한 의형제.
그럼 죽기 전까지 헤어질 일은 없겠네..
이제 형이라고 불러.
가만있자.. 의형제 맺을라면 징표가 있어야되는데..
귀 뚫었어??
사극 찍어요? 징표는... 촌스럽게...
아, 왜 임마~ 형이라고 불러봐!
무슨 형이예요!
일루와!
앗!!
(은찬)(그렇게.. 동생으로라도.. 나는..
그사람.. 옆에.. 있고.. 싶었습니다..)
(한결)(그렇게.. 형으로라도.. 나는..
이녀석을.. 곁에.. 두고.. 싶었습니다..)
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.